Variables: una variable es una letra o palabra que se usa para que vos mismo le des un significado por ejemplo que digas que perro quiere decir agua o pelota es un arbol, en este caso las usamos para darles valores de numeros y tambien letras, palabras y oraciones.

Strings: los strings son cadenas, es decir, grupos de palabras como por ejemplo una oracion.

Funciones: las funciones son grupos de codigo, es decir, de instrucciones a seguir paso a paso guardadas en un cajon por ejemplo donde nosotros buscaremos el cajon correcto para usar cuando necesitemos.

Declaraciones: las declarcaciones son la accion de darle un significado a las variables ya sea un numero, letra, palabra, oraciones.

Valores Booleanes: estos valores tambien se usan para dar significados a una variable que en esta caso son los tan conocidos Verdadero o Falso.